УГАДАЕШЬ КАКОЕ
ЗАДАНИЕ НАСТОЯЩЕЕ?
тест
на
трёх
заданиях
угадай
какое
из
них
УГАДАЙ КАКОЕ
РЕАЛЬНОЕ
реальное
задание
егэ
А КАКИЕ
ПРИДУМАНЫ
а
какие
придуманы
для
примера
РАНЬШЕ УГАДЫВАЛ
ВСЛЕПУЮ
раньше
угадывал
вслепую
потому
что
ВСЕ ЗАДАНИЯ КАЗАЛИСЬ
НЕЗНАКОМЫМИ
все
задания
казались
одинаково
незнакомыми
на
ПОСЛЕ МЕСЯЦА
В ТРЕНАЖЁРЕ
после
месяца
в
егэ
тренажёре
УГАДАЛ ВСЕ
ПРАВИЛЬНО
угадал
все
три
правильно
ПО ФОРМУЛИРОВКЕ
ВОПРОСА
просто
по
формулировке
вопроса
ФОРМАТ ЕГЭ
ВЪЕЛСЯ В ПАМЯТЬ
формат
настоящего
егэ
въелся
в
память
сам
БЕЗ ЗАУЧИВАНИЯ
ПРИМЕРОВ
без
специального
заучивания
примеров
ТЕСТ НА УГАДЫВАНИЕ
ПОКАЗАЛ ПРОГРЕСС
тест
на
угадывание
неожиданно
показал
реальный
прогресс
ЗА МЕСЯЦ
за
месяц
занятий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля